دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لماذا لا تقتله؟
أنت على حق.
أنهى حياته
سيكون الأمر سهلاً.
لكن لو مات الآن،
أفضل نتيجة هي أن
سيختفي مقر إقامة الأمير دوان ببساطة.
ومظالم عائلة شين
سيتلاشى في غياهب النسيان
بينما يختفون.
أريده أن يبقى على قيد الحياة.
لكي يرى العالم
نفاقه وقسوته.
أن أشاهده وهو يسقط من السماء
إلى أعمق مستنقع.
هيا بنا إلى المنزل.
=المهندس المعماري=
=الحلقة 19=
(شين تشانغنينغ على قيد الحياة،)
(شي يان هو شين تشانغنينغ)
يفتقد،
لم تأكل شيئاً لمدة يومين.
لا يستطيع جسمك تحمل هذا.
ليس لدي شهية.
يفتقد.
وتشير الشائعات إلى أن خزانة الأمير دوان
تم إفراغها بالكامل دون أن تترك أثراً.
ليس لديهم أدنى فكرة على الإطلاق.
شياو Huaijin غاضب جدًا
أنه جلد
أثار ذلك غضب جميع خدمه.
يفتقد،
هل طلبت من أحد أن يفعل ذلك؟
أنا...
محافظ.
Xiao Huaijin هو الأمير
ويملك قوة عظيمة.
أخشى
قد يضرب الآنسة مرة أخرى.
مع أننا أبقينا عليه في الوقت الحالي،
لن يعرف السلام.
حتى أشرس الوحوش
شعور بالرعب.
أنت على حق.
شياو هواجين
لديه شياطينه.
يساعد!
ابن عاق!
ادفع حياتك ثمناً لذلك!
(قتل الأب واغتصاب السلطة.)
(ستصيبك السماء).
وحش!
أنت لا تستحق أن تحمل لقبي!
اركعوا وتوبوا!
لماذا أفعل ذلك؟
إذا استطعت فعل ذلك،
لماذا لا أستطيع؟
أنت كبير في السن.
لماذا لم ترحمني؟
أنا
- سأقتلك أولاً!
- لا تقترب مني.
لا تقترب مني!
يا صاحب السمو!
هل أنت بخير؟
ضميره المذنب
يُؤرق نومه.
سأضمن أن يبقى قلقاً.
تشون يون، اطلبي من أحدهم
أن يرسل لي بعض الكلمات.
أخيرًا عرفت
لماذا لا نستطيع العثور على يونكي؟
أخفاه شياو هوايجين منذ البداية.
اشترى Yunqi ،
وينشر أخباراً كاذبة
لإعمائنا.
منذ أن نشرنا المعلومات،
من المؤكد أنه يخطط لمشهدٍ مثير.
بمجرد أن يُقدم على خطوته،
ستتاح لي الفرصة لإنقاذ يونكي.
♪تنهد بلا نهاية على حزن الخريف♪
قلبي متعلق بالأوز المتجه جنوباً
♪من يرسل رسالة عبر الغيوم؟♪
باي يو.
العاصفة قادمة.
ستارة من الأحلام الهادئة عالقة
وحيد ومكسور القلب
♪فرحة عابرة صغيرة♪
♪لا يُطاق الحديث عن ذلك♪
صاحب السمو، الأمير دوان هنا.
يجلس.
حديثاً،
شائعات عن وجود أشباح في
تنتشر مساكن الأمير دوان على نطاق واسع.
يبدو
الشائعات صحيحة.
لا أقلق على نفسي،
لكن من أجلكِ يا أميرة.
كيف ذلك؟
شين تشانغنينغ على قيد الحياة.
شي يان هو شين تشانغنينغ.
مات شين تشانغنينغ.
الجميع يعلم هذا.
يبدو أنك قد جننت حقاً.
لقد أرسلت شخصًا للتحقق.
لقد وجدتُ خيطاً سائباً.
السيد الشاب
لعائلة شين، شين يونكي.
شخص آخر
يبحث عن مكانه.
شخص من عائلة شين.
من غيرهم؟
لكن شين تشانغنينغ
سيهتم
ذلك الطفل؟
سواء عاشت أو ماتت
هذا ما يهمك.
ما علاقة هذا بي؟
صاحب السمو،
ألا ترغب في قتل شي يان؟
(مستحيل.)
(كيف عرف يو شين تشانغنينغ؟)
(أعرف شين تشانغنينغ منذ صغرها.)
(ومع ذلك، لم تذكره أبداً.)
يو.
لا تلمس ما هو ملكي
دون إذن.
أتذكر،
كان السيد باي على خلاف مع السيدة شي يان.
لكن الآن،
أنتما معًا.
يا صاحب الجلالة، ربما لا تعلم.
دخلت شي يان مقر إقامة الأمير دوان
بصفتها محظية الحاكم.
خدمت زوجين.
إنها تحظى بشعبية كبيرة بالفعل.
يا صاحب السمو، لا بد لي من الاختلاف.
لم يكن هناك سوى
سوء فهم بيننا.
والآن بعد أن تم حل المشكلة،
لقد تصالحنا بشكل طبيعي.
إذا كان سوء الفهم
إذا تمت الموافقة، فهذا جيد.
السيد لايك،
الأمير دوان،
كلاكما ركيزتان من ركائز الدولة.
أتمنى
لا خلاف بينكما.
الحاكم باي،
كان هناك سوء فهم
بيننا.
كنت جاهلاً
من القواعد السابقة.
أتمنى أن يسامحني الحاكم.
ابتداءً من هذا اليوم فصاعداً،
مظالمنا
تم مسحها.
سوف
نخدم جلالته معاً.
يا صاحب السمو، أنت ماهر.
جلالته يحب هذه الأزهار.
في كل مرة ينظر إليهم،
سيكون سعيداً للغاية.
هذا الحريم
يشبه هذه الزهور.
تبدو خصبة،
لكن لكل فرع فكرته.
متشابكة بعمق مع
الفرع الذي أمامها.
أفعال يو، وإن كانت أحيانًا قسرية،
هم لمساعدتي
اثبت هنا.
أنتما أشقاء.
يجب أن تدعموا بعضكم بعضاً.
سيئة للغاية.
لتحسين تفتح الأزهار،
وتزدهر،
يجب على المرء أن يقوم بالتقليم بلا رحمة.
للاحتفاظ بهذا،
يجب قطع ذلك.
أتأمل يومياً
كيفية إدارة كل ذلك
تماما؟
صاحب السمو، تفضلوا بتقديم الشاي.
أطلب من المطبخ الملكي
أن يخبز بعض المعجنات الموسمية.
تذوقه.
شكراً لك يا صاحب السمو.
هنا.
تذوق هذا.
(هل تريد أن تعرف
أين أخوك؟)
لماذا أنت هنا؟
أين شين يونكي؟
شي يان.
يداك باردتان.
الرياح تشتد.
لنعد إلى الوراء.
(شين تشانغنينغ.)
(شي يان.)
(أنت نفس الشخص)
(نهاية الحلقة)
يداي ملطختان بالدماء أيضاً.
أنا شبح يحمل ضغينة دموية.
أنت وأنا
إنهما ثنائي مثالي.
أنا
سأمنحك فرصة أخرى.
تموت.
إنها على قيد الحياة.
♪الوحدة♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪من خذلتُ يوماً؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪عهودنا كما ينبغي أن تكون♪
♪حزن♪
♪أحصيها بعناية♪
♪من بقي بجانبي
في الشدائد♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه♪
♪أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس♪
♪انجراف عبر ثلاثة أعمار♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
♪أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء♪
قصتنا تكمن في الجبال
♪كلوحة خالدة مغسولة بالحبر♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا♪
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق♪
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪